-------------------------------------------------------
                   Psych Engine-JP
     - 日本人フレンドリーなエンジンを。
              説明書&リリースノート
                       v0.7.1h-1.0.2
-------------------------------------------------------
                          Shundesu
目次
1.  Psych Engine-JPとは？
2. Friday Night Funkin'とは？
3. 遊び方/操作方法
4. 動画やMODでの利用について
5. リンク
6. Psych Engine-JP開発者について
7. リリースノート


1. Psych Engine-JPとは？
「Psych Engine-JP」とは、日本人フレンドリーなエンジンを提供することを目的とするオープンソースなエンジンの1つです。
また、「Psych Engine」の日本語版でもあり、「Friday Night Funkin'」というリズムゲームの日本語版でもあります(非公式)。
また、Psych Engine v0.7系列と完全な互換性を持っています。
このプロジェクトの前身は「JPsych Engine」です。わらびもちぃさんが開発をしていましたが、「Psych Engine-JP」に引き継がれることとなりました。
Psych Engine-JP
GameBanana: https://gamebanana.com/mods/433596
GameJolt: https://gamejolt.com/games/PsychEngine-JP/795482
GitHub: https://github.com/Shun-Yukkuri/FNF-PsychEngine-JP

2. Friday Night Funkin'とは？
Friday Night Funkin'とは、昔のリズムゲーム「パラッパラッパー」を彷彿とさせるデザインにリズムゲームユーザーに馴染みやすいUI・プレイスタイルを採用した、最高にクールでFunkin'なリズムゲームです。
The Funkin' Crew Incによって2020年より開発がされており、現在ストーリーモードのWeek7までの開発が進行しています。

3. 遊び方/操作方法
矢印キー、またはASWDで移動、Enterで決定、Escで戻ることが可能です。
ゲーム画面での遊び方は、Aまたは左矢印キーが左ノーツ、Sまたは下矢印キーが下ノーツ、Wまたは上矢印がノーツ、Dまたは右矢印キーが右ノーツにそれぞれ対応しています。Enterでポーズが可能です。
また、これらのキー割り当てはOPTIONS→CONTROLSで変更が可能です。

4. 動画やMODでの利用について
動画内やMOD内で利用する場合には、どちらも説明欄にPsych Engine-JPのリンク(GameBanana、GameJoltどちらでもよい)、Psych Engineのリンク、本家Friday Night Funkin'のリンク(Newgrounds)を貼って下さい。

5. リンク
本家FRIDAY NIGHT FUNKIN': https://www.newgrounds.com/portal/view/770371/
©The Funkin' Crew Inc. 2020-2023
Psych Engine: https://gamebanana.com/mods/309789/
JPsych Engine: https://fnf-jpsych-engine.jimdofree.com/

6. Psych Engine-JP開発者について
ただの中学2年生です。変な新人男子VTuberでもあります。チャンネル登録してね
YouTube: https://youtube.com/@Shun_Yukkuri_/
𝕏: https://twitter.com/Shun_Yoro_
Misskey.io: https://misskey.io/@Shundesu
下のAmazonほしいものリストからなにか買ってくれると凄い喜びます、そしてクオリティ、モチベーションがアップします。ぜひぜひ買って下さい！！！⇩⇩
https://www.amazon.jp/hz/wishlist/ls/308JK8MWCQXVR?ref_=wl_share

7. リリースノート
□v0.7.1h-1.0.2
説明日本語バージョン:
・前作のv0.6.3-3.2.0から大幅アップデート。
・v0.7.1hの主な要素を日本語化。
・英語オンリー/変える必要がないところはもとのVCR OSD Monoフォントにしてあります。
・オプションの背景を全て動くようにしました
・エディター選択画面、チャートエディターの背景も動きます
・クレジットを一新
・Week 6のダイアログを日本語化

Desc EN ver.
Major update from v0.6.3-3.2.0.
The main elements of v0.7.1h have been changed to Japanese.
Font has been changed to the original VCR OSD Mono font for those parts that are English-only/need not be changed.
All backgrounds of options are now movable.
Editor selection screen and chart editor backgrounds also work.
New credits.
Week 6 dialogs are now in Japanese.